程序支持环境：php5.4+Mysql

程序安装教程：

1.首先把全部源码上传至服务器根目录

2.用软件dreamweaver或者EditPlus打开Application/Common/Conf/db.php和v4/Application/Common/Conf/db.php这2个文件修改里面的数据库配置信息；

3.导入数据库文件夹下的bbs.52jscn.com.sql到您的数据库内；

独立服务器或者云主机可以使用Navicat或者phpmyadmin导入，其余虚拟主机可以联系自己的主机商想办法恢复一下！

4.登录网站后台

把你的站点域名绑定一下127.0.0.1或者服务器的IP，用软件Dreamweaver或者editplus打开url.php,把里面的123.123.123.123改为127.0.0.1或者您的服务器IP即可；

访问http://您的域名/index.php/Admin登录账号和密码分别是admin和bbs.52jscn.com

5.登录后台之后，去设置一下系统配置和网站的参数，一定要记得更新系统缓存，这样再去前台浏览！！！

6.短信在后台参数填写账号密码，短信注册商dxton

7.要使用微信支付，需要企业公众号认证之后登陆微信商户里面就会有支付密钥,把密钥写在后台参数里就可以使用微信支付了！